Repository: BettaiebMohamed/c21ios
Catalog: Guide/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Schedule a [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer) to [decrement](glossary://decrement) `delayCount` once per second.
ja: 1秒につき1回`delayCount`（遅延カウント）を[減らす（デクリメントする）](glossary://decrement)[Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer)（タイマー）を設定します。
ko: `delayCount`를 초당 1회 [감소](glossary://decrement)하도록 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer)를 설정합니다.
zh_cn: 设定 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer)（计时器），以每秒钟将 `delayCount` [递减](glossary://decrement)一次。
zh_tw: 將 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer) 排定為每秒[遞減](glossary://decrement) `delayCount` 一次。

source: When `delayCount` reaches zero, stop the timer, and simultaneously tell the camera to take a photo.
ja: `delayCount`（遅延カウント）がゼロになったら、タイマーを停止して、同時に写真を撮影するようにカメラに伝えます。
ko: `delayCount`가 0이 되면 타이머를 멈추고 동시에 사진을 촬영하도록 카메라에 지시합니다.
zh_cn: `delayCount` 变为零时，停止计时器，同时让相机拍摄照片。
zh_tw: 當 `delayCount` 到達 0 時，停止計時器，並同時告訴相機拍照。

source: First define the [state property](glossary://state%20value) `delayCount` at the top of `CameraView`, above its `body` property, setting its initial value to zero.
ja: まず、[状態プロパティ](glossary://state%20value) `delayCount`（遅延カウント）を`CameraView`（カメラビュー）の一番上（`body`プロパティの上）に定義し、初期値をゼロに設定します。
ko: 먼저 `delayCount` [상태 속성](glossary://state%20value)을 `CameraView`의 상단인 `body` 속성 위에 정의하고, 초기 값을 0으로 설정합니다.
zh_cn: 首先在 `CameraView` 顶部、`body`（主体）属性上方定义[状态属性](glossary://state%20value) `delayCount`，并将它的初始值设为零。
zh_tw: 首先在其 `body` 屬性上方的 `CameraView` 頂部定義[狀態屬性](glossary://state%20value) `delayCount`，將其初始值設定為 0。

source: Tip: Keep it `private` because you’re only using it inside `CameraView`. This is a good practice for any definition that you only plan to use within a type.
ja: ヒント: これは、`CameraView`（カメラビュー）の中でのみ使うので、`private`（プライベート）にしておきます。型の中でのみ使用する予定の定義には、この方法を使うようにしましょう。
ko: 팁: 이것은 `CameraView` 내부에서만 사용하기 때문에 `private`으로 유지합니다. 이것은 한 유형 내부에서만 사용하려는 모든 정의에 대한 좋은 방법입니다.
zh_cn: 提示：将它设为 `private` 是因为你只在 `CameraView` 内部使用它。对于只打算在某个类型内部使用的任何定义，这都是一种很好的做法。
zh_tw: 提示：維持 `private`，因為你只在 `CameraView` 中使用它。對於你只打算在一個類型中使用的任何定義，這是很好的做法。

source: Then, in your shutter [Button](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/button) handler, [comment out](glossary://comment%20out) the line of code that immediately takes a photo when you tap or click the button.
ja: そのあとで、シャッターの[Button](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/button)（ボタン）ハンドラで、ボタンをタップまたはクリックしたらすぐに写真を撮影するコード行を[コメントアウト](glossary://comment%20out)します。
ko: 그런 다음, 셔터의 [Button](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/button) 핸들러에서 버튼을 탭 또는 클릭하면 바로 사진을 촬영하는 코드 줄을 [주석 처리](glossary://comment%20out)합니다.
zh_cn: 然后，在快门 [Button](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/button)（按钮）处理程序中，将用于在轻点或点按按钮时立即拍照的那一行代码[注释掉](glossary://comment%20out)。
zh_tw: 然後，在你的快門 [Button](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/button) 處理器中有一行當你點按按鈕時會立即拍照的程式碼，在其內加入[註解](glossary://comment%20out)。

source: You’ll call `takePhoto()` inside your timer handler instead.
ja: その代わりに、timer（タイマー）ハンドラの中で`takePhoto()`（写真を撮影）を呼び出します。
ko: 대신 타이머 핸들러 내부에서 `takePhoto()`를 호출합니다.
zh_cn: 你将改为在计时器处理程序内调用 `takePhoto()`。
zh_tw: 你將改為在計時器處理器中呼叫 `takePhoto()`。

source: Next set your `delayCount` variable to the number of seconds you want to count down, like `5` seconds.
ja: 次に、`delayCount`（遅延カウント）変数を、5秒など、カウントダウンしたい秒数に設定します。
ko: 이제 `delayCount` 변수를 카운트다운하려는 초 수로 설정합니다(예: `5`초).
zh_cn: 接下来，将 `delayCount` 变量设为想要倒计时的秒数，比如 `5` 秒。
zh_tw: 接下來將你的 `delayCount` 變數設定為你要倒數計時的秒數，比如 `5` 秒。

source: Below your `delayCount` assignment, add a scheduled [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer) to repeat once per second. When your timer goes off, it calls the code in the [closure](glossary://closure) that you provide for it, [decrementing](glossary://decrement) `delayCount`.
ja: `delayCount`（遅延カウント）への値の代入の下に、1秒につき1回繰り返すスケジュール済みの[Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer)（タイマー）を追加します。タイマーが作動すると、指定した[クロージャ](glossary://closure)のコードが呼び出されて、`delayCount`が[減って（デクリメントして）](glossary://decrement)いきます。
ko: `delayCount` 할당 아래에 설정된 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer)를 추가하여 1초에 한 번 반복되도록 합니다. 타이머가 울리면, 내부에 배치한 핸들러 코드를 호출하여 `delayCount`를 [감소](glossary://decrement)시킵니다.
zh_cn: 在 `delayCount` 赋值语句下方，添加已设定的 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer) 并让它每秒重复一次。计时器启动时，会调用你提供给它的[闭包](glossary://closure)中的代码，让 `delayCount` [递减](glossary://decrement)。
zh_tw: 在你的 `delayCount` 指定值下方加入一個排定的 [Timer](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer) 來每秒重複一次。當你的計時器關閉時，它會呼叫你提供位於[閉包](glossary://closure)中的程式碼，[遞減](glossary://decrement) `delayCount`。

source: And now for the final step in your timer closure: when `delayCount` reaches zero, stop the timer and instruct the camera to take the photo.
ja: 次は、timer（タイマー）クロージャの最終ステップです。`delayCount`（遅延カウント）がゼロになったら、タイマーを停止して写真を撮影するようにカメラに指示します。
ko: 이제 타이머 클로저의 마지막 단계입니다. `delayCount`가 0이 되면 타이머를 멈추고 사진을 촬영하도록 지시합니다.
zh_cn: 现在到了计时器闭包的最后一步：当 `delayCount` 归零时，让计时器停止运行，并命令相机拍摄照片。
zh_tw: 現在是計時器閉的最後一步：一旦 `delayCount` 到達 0，停止計時器，並告訴相機拍照。

source: Add the following code in your timer closure, after `delayCount -= 1`:
ja: `delayCount -= 1`のあと、timer（タイマー）クロージャに次のコードを追加します:
ko: 타이머 클로저에서 `delayCount -= 1` 뒤에 아래 코드를 추가합니다.
zh_cn: 将以下代码添加到计时器闭包中，放在 `delayCount -= 1` 之后：
zh_tw: 在計時器閉包的 `delayCount -= 1` 後方加入下列程式碼：

source: When you call the timer’s [invalidate](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer/1415405-invalidate) method, it stops — its job is done!
ja: timer（タイマー）の[invalidate](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer/1415405-invalidate)（無効化）メソッドを呼び出すと、タイマーが停止します。これでタイマーの仕事は完了です!
ko: 타이머의 [invalidate](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer/1415405-invalidate) 메소드를 호출하면 타이머가 중지됩니다. 이것으로 타이머 작업이 완료되었습니다!
zh_cn: 调用计时器的 [invalidate](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer/1415405-invalidate)（无效化）方法时，计时器将停止运行，它的工作完成了！
zh_tw: 當你呼叫計時器的 [invalidate](doc://com.apple.documentation/documentation/foundation/timer/1415405-invalidate) 方法時，它即會停止，它的工作已經完成！

source: Your button handler should now look like the code below.
ja: ボタンハンドラは、次のコードのようになります。
ko: 버튼 핸들러는 이제 아래 코드와 같아야 합니다.
zh_cn: 按钮处理程序现在看起来应该像下面的代码这样。
zh_tw: 你的按鈕處理器現在看起來應該像下方的程式碼。

source: After checking your code carefully, tap or click the shutter button and wait!
ja: コードを入念にチェックしたら、シャッターボタンをタップまたはクリックして、待ちましょう!
ko: 작성한 코드를 주의 깊게 확인한 후 셔터 버튼을 탭 또는 클릭하고 기다려 보세요!
zh_cn: 仔细检查代码后，轻点或点按快门按钮，然后等一等！
zh_tw: 仔細檢查你的程式碼後，點按快門按鈕，然後等待！

source: Tip: Do you sometimes wonder what’s really going on in your code, especially if it isn’t doing what you expect?
ja: ヒント: コード内で実際に何が起こっているのか気になることがありませんか? 期待通りに動いていない場合は、特にそうですよね?
ko: 팁: 때로는 코드가 어떻게 된 것인지 궁금하지 않으신가요? 특히 코드가 예상대로 작동하지 않을 때 말입니다.
zh_cn: 提示：有时候，尤其是代码未按你的预期执行的时候，你会不会想，代码中究竟发生了什么？
zh_tw: 提示：你是否有時想知道你的程式碼中到底發生了什麼，尤其是如果它沒有按照你預期的執行？

source: You can add a `print` statement to have your code tell you exactly what it’s doing by writing useful information to the [console](glossary://console).
ja: `print`（プリント）文を追加すると、役立つ情報を[コンソール](glossary://console)に出力することによって、コードで何が行われているかが分かるようにできます。
ko: `print` 구문을 추가하면 코드가 [콘솔](glossary://console)에 유용한 정보를 작성하여 정확히 무엇을 하는지 사용자에게 알려줄 수 있습니다.
zh_cn: 你可以添加 `print`（打印）语句，让代码将有用的信息写入[控制台](glossary://console)来告诉你它究竟执行了什么操作。
zh_tw: 你可以加入一個 `print` 語句，將有用的資訊寫入[主控台](glossary://console)，讓你的程式碼明確地告訴你它在做什麼。

source: Try adding this line inside your timer closure:
ja: このコードをtimer（タイマー）クロージャの中に追加してみましょう:
ko: 다음과 같은 라인을 타이머 클로저 안에 추가해 보세요.
zh_cn: 试试将这一行添加到计时器闭包内：
zh_tw: 嘗試在你的計時器閉包中內加入這一行：

source: Open the console, and then tap or click the shutter button to take a delayed photo.
ja: コンソールを開いてからシャッターボタンをタップまたはクリックして、少し遅らせて写真を撮影しましょう。
ko: 콘솔을 열고 셔터 버튼을 탭 또는 클릭하여 지연 모드로 사진을 찍으세요.
zh_cn: 打开控制台，然后轻点或点按快门按钮来拍一张有延迟的照片。
zh_tw: 打開主控台，然後點按快門按鈕來拍攝延遲照片。

source: Aren’t you so delighted with your delayed shutter button? Well, why not add a little polish! ✨ You could have the countdown displayed right there in the button!
ja: 少し遅れて作動するシャッターボタンに満足しましたか? では、もう少し磨きをかけてみましょう! ✨ ボタンのところにカウントダウンが表示されるといいですよね!
ko: 지연 모드 셔터 버튼이 정말 마음에 들지 않나요? 자, 조금 더 멋지게 만들어 보면 어떨까요? ✨ 버튼 안에 카운트다운을 표시할 수도 있습니다!
zh_cn: 对有延迟的快门按钮不太满意吗？不妨加入一点装饰！✨ 你可以让倒计时直接显示在按钮中！
zh_tw: 你對延遲快門按鈕不是很滿意嗎？好吧，為什麼稍微修飾一下呢！✨ 你可以在按鈕中顯示倒數計時！

source: Find the icon for the shutter button: a [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) with its two [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) views. Inside the [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack), and after the second [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle), add this code:
ja: シャッターボタン用のアイコンを見つけましょう。2つの[Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle)（円）ビューが含まれた[ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack)です。[ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack)の中の2番目の[Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle)のあとに、このコードを追加します:
ko: 두 개의 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) 보기가 있는 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 셔터 버튼 아이콘을 찾으세요. 이 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack)의 내부와 두 번째 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) 뒤에 다음과 같은 코드를 추가합니다.
zh_cn: 找到快门按钮的图标：带有两个 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle)（圆形）视图的 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack)（Z 轴堆栈）。在这个 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 内的第二个 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) 之后，添加这些代码：
zh_tw: 找到快門按鈕的圖像：一個 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 和它的兩個 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) 顯示區。在 [ZStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/zstack) 內的第二個 [Circle](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/circle) 後面加入這段程式碼：

source: Now tap or click the shutter button. Watch it count down the seconds before taking the photo.
ja: では、シャッターボタンをタップまたはクリックしましょう。数秒間カウントダウンしてから写真が撮影されますね?
ko: 이제 셔터 버튼을 탭 또는 클릭하세요. 사진을 촬영하기 전에 초가 카운트다운되는 것을 보세요.
zh_cn: 现在轻点或点按快门按钮。看看拍摄照片前所等待秒数的倒计时过程。
zh_tw: 現在點按快門按鈕。在拍照前觀看它倒數計秒。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..title
source: Browsing Your Photos
ja: 写真をブラウズする
ko: 사진 둘러보기
zh_cn: 浏览照片
zh_tw: 瀏覽照片

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..Paragraph109
source: Enjoy taking photos? Most of us do, and it’s easy to end up with hundreds or thousands of photos in your library. 🏞
ja: 写真撮影を楽しんでいますか? ほとんどの人がそうかと思いますが、何百枚、何千枚もの写真がライブラリに溜まってしまいがちですよね。🏞
ko: 사진 찍기를 즐기시나요? 우리 대부분이 그렇죠. 그러다가 보관함에 수백 장 혹은 수천 장의 사진이 쌓이게 됩니다. 🏞
zh_cn: 喜欢拍照吗？大多数人都喜欢，而且一不小心图库中就可能有成百上千张照片。🏞
zh_tw: 喜歡拍照嗎？我們大多數人都喜歡，並且很容易地會在圖庫中收藏成千上百張的照片。🏞

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..Paragraph110
source: Follow your photos as they’re retrieved from your photo library and displayed in a scrolling gallery you can browse.
ja: フォトライブラリから取り出される都度、写真をフォローし、ブラウズできる、スクロールするギャラリーに表示しましょう。
ko: 사진을 사진 보관함에서 불러오고, 스크롤 갤러리에서 둘러볼 수 있도록 표시하는 과정을 따라 사진을 살펴보세요.
zh_cn: 跟踪从照片图库中取出并显示在滚动的可浏览画廊中的照片。
zh_tw: 從照片資料庫擷取照片並顯示在捲動式圖庫中供你瀏覽時，追蹤你的照片。

source: Using the Photo Collection
ja: フォトコレクションを使う
ko: 사진 모음 사용하기
zh_cn: 使用照片集
zh_tw: 使用照片集

source: Learn about the photo collection in your data model and how it provides the photos for your gallery.
ja: データモデルのフォトコレクションの概要と、ギャラリーに写真を表示する仕組みを学びましょう。
ko: 데이터 모델의 사진 모음에 관해 알아보고, 사진 모음이 갤러리에 사진을 제공하는 방법을 배워보세요.
zh_cn: 了解数据模型中的照片集，以及它如何为画廊提供照片。
zh_tw: 瞭解資料模型中的照片集，以及它如何為你的圖庫提供照片。

source: Your data model has a `photoCollection` property that can represent any collection of items in your photo library. This could be your entire photo library, or just one album, or even the results from a search.
ja: データモデルには、フォトライブラリ内の項目のコレクションを表示できる`photoCollection`（フォトコレクション）プロパティがあります。フォトライブラリ全体を表示することも、1つのアルバムだけを表示することもできます。検索からの結果も表示できます。
ko: 데이터 모델에는 `photoCollection` 속성이 있어 사진 보관함에 있는 항목의 모음을 모두 나타낼 수 있습니다. 예를 들면, 사진 보관함 전체나 하나의 앨범, 심지어 검색 결과도 가능합니다.
zh_cn: 数据模型有一个 `photoCollection` 属性，可以代表照片图库中任何项目的集合。它可以是整个照片图库，或者只是一个相簿，甚至是一次搜索的结果。
zh_tw: 你的資料模型有一個 `photoCollection` 屬性，可以代表照片資料庫中任何項目的集合。這可能是你的整個照片資料庫，或者只是一本相簿，或甚至是搜尋的結果。

source: You can include all of your photos in your library by initializing `photoCollection` with a Smart Album `.smartAlbumUserLibrary`.
ja: スマートアルバム`.smartAlbumUserLibrary`（スマートアルバムのユーザライブラリ）を使って`photoCollection`（フォトコレクション）を初期化することで、ライブラリ内のすべての写真を含めることができます。
ko: 스마트 앨범 `.smartAlbumUserLibrary`로 `photoCollection`을 초기화하여 보관함에 있는 사진을 모두 포함할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以使用智能相簿 `.smartAlbumUserLibrary`（智能相簿用户图库）初始化 `photoCollection`，来包括图库中的所有照片。
zh_tw: 你可以透過使用智慧型相簿 `.smartAlbumUserLibrary` 初始化 `photoCollection` 來包含資料庫中的所有照片。

source: Note that before accessing the photo library in your own project, you must add the Photo Library capability.
ja: 自分だけのプロジェクトで写真ライブラリにアクセスするには、“写真ライブラリ”機能を追加する必要があります。
ko: 나만의 프로젝트에서 사진 보관함에 접근하려면 먼저 사진 보관함 기능을 추가해야 합니다.
zh_cn: 注意，必须先添加“照片图库”功能，才能在自己的项目中访问照片图库。
zh_tw: 請注意，要在你自己的計畫案中取用照片圖庫前，你必須先加入「照片圖庫」功能。

source: Find out more more in [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities).
ja: 詳しくは、[Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)（英語）を確認してください。
ko: [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)에서 더 자세한 내용을 알아보세요.
zh_cn: 在[为项目请求访问功能](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities)中进一步了解更多。
zh_tw: 請在 [Requesting access to capabilities for your project](https://developer.apple.com/documentation/swift-playgrounds/project-capabilities) 中瞭解更多資訊。

# GuideBook..Guide0..StepCapturing Photos..TaskGroup2..TaskphotoAssets..title
source: Fetching the Photo Assets
ja: フォト素材を取得する
ko: 사진 항목 가져오기
zh_cn: 获取照片资源
zh_tw: 取得照片內容

source: Each item in your photo collection is known as a photo [asset](glossary://asset). Find out how to fetch those assets.
ja: フォトコレクション内のそれぞれの項目をフォト[素材](glossary://asset)といいます。これらの素材を取得する方法を学びましょう。
ko: 사진 모음에 있는 각각의 항목은 사진 [항목](glossary://asset)으로 알려져 있습니다. 해당 항목을 가져오는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 照片集中的每一项称为一个照片[资源](glossary://asset)。探索如何获取这些资源吧。
zh_tw: 照片集中的每個項目都稱為照片[內容](glossary://asset)。瞭解如何取得這些內容。

source: Your data model’s `photoCollection` has a `photoAssets` property that enables use of the photo assets collection just like you would an array.
ja: データモデルの`photoCollection`（フォトコレクション）には、配列のようにフォト素材のコレクションを使用できる`photoAssets`（フォト素材）プロパティがあります。
ko: 데이터 모델의 `photoCollection`에는 `photoAssets` 속성이 있어 배열을 사용할 때와 마찬가지로 사진 항목 모음을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 数据模型的 `photoCollection` 有一个 `photoAssets`（照片资源）属性，可让你像使用数组一样使用照片资源集。
zh_tw: 資料模型的 `photoCollection` 有一個 `photoAssets` 屬性，可讓你像使用陣列一樣使用照片集的內容。

source: For example, you can fetch a photo asset using its index:
ja: 例えば、インデックスを使って写真を取得することができます:
ko: 예를 들어, 다음과 같이 해당 인덱스를 사용하여 사진 항목을 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 例如，你可以使用照片资源的索引来获取它：
zh_tw: 例如，你可以使用它的索引來取得照片內容：

source: Or count all of the photos in your collection:
ja: コレクション内のすべての写真の枚数を数えることもできます:
ko: 또는 모음에 있는 모든 사진을 다음과 같이 계산합니다.
zh_cn: 或者为照片集中的所有照片计数：
zh_tw: 或是計算集合中的所有照片數量：

source: You can also [iterate over](glossary://iteration) the assets in `photoAssets` using a loop. You’ll find this incredibly useful for building your gallery.
ja: ループを使って、`photoAssets`（フォト素材）の素材を[反復処理](glossary://iteration)することもできます。これは、ギャラリーをバインドするときにものすごく便利です。
ko: 또한 루프를 사용해 `photoAssets`의 항목을 [반복](glossary://iteration)할 수 있습니다. 갤러리를 만드는 데에 이 방법이 무척 유용함을 알게 될 것입니다.
zh_cn: 你还可以使用循环[迭代](glossary://iteration) `photoAssets` 中的资源。你会发现这个功能对于构建画廊非常有用。
zh_tw: 你還可以使用迴圈[反覆運算](glossary://iteration) `photoAssets` 中的內容。你會發現這對於建構你的圖庫非常有用。

source: You’ll notice that `photoAssets` is a [published](glossary://published%20value) property of `PhotoCollection`, which is an [observable object](glossary://observable%20object). This means that you can respond to changes in the photo assets, such as when photos are added or deleted.
ja: `photoAssets`（フォト素材）は、[オブザーバブルオブジェクト](glossary://observable%20object)である`PhotoCollection`（フォトコレクション）の[公開](glossary://published%20value)プロパティです。つまり、写真が追加されたり削除された場合などのフォト素材の変化に対応することができます。
ko: `photoAssets`는 `PhotoCollection`의 [게시](glossary://published%20value)된 속성으로, [관찰 가능한 객체](glossary://observable%20object)임을 확인할 수 있습니다. 즉, 사진이 추가되거나 삭제되었을 때와 같은 사진 항목의 변화에 반응할 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 你会注意到，`photoAssets` 是 `PhotoCollection` 的[已发布](glossary://published%20value)属性，而 `PhotoCollection` 是一个[可观测对象](glossary://observable%20object)。这意味着你可以响应照片资源中的更改，如添加或删除照片。
zh_tw: 你會注意到 `photoAssets` 是 `PhotoCollection` 的一個[發佈](glossary://published%20value)屬性，它是一個[可觀察的物件](glossary://observable%20object)。這表示你可以回應照片內容中的更動，例如加入或刪除照片的時間。

source: Navigating to the Photo Gallery
ja: フォトギャラリーに移動する
ko: 사진 갤러리로 이동하기
zh_cn: 导航到照片画廊
zh_tw: 導覽至照片圖庫

source: Find out how to navigate to the photo gallery and connect it to your photo library.
ja: フォトギャラリーに移動する方法、およびフォトギャラリーをフォトライブラリに接続する方法を理解しましょう。
ko: 사진 갤러리로 이동하는 방법을 알아보고 사진 보관함과 갤러리를 연결하세요.
zh_cn: 探索如何导航到照片画廊，以及如何将它连接到照片图库。
zh_tw: 瞭解如何導覽至照片圖庫並將它連接到照片圖庫。

source: In your camera view, use a [navigation link](glossary://navigation%20link) to take you to your photo gallery.
ja: フォトギャラリーに移動するには、カメラビューで[ナビゲーションリンク](glossary://navigation%20link)を使います。
ko: 카메라 보기에서 [탐색 링크](glossary://navigation%20link)를 사용해 사진 갤러리로 이동합니다.
zh_cn: 在相机视图中，使用[导航链接](glossary://navigation%20link)前往照片画廊。
zh_tw: 在相機顯示區中使用 [navigation link](glossary://navigation%20link) 來帶領你前往照片圖庫。

source: A navigation link is just like a button — you can even give it a label and an icon. You place this button to the left of the shutter button.
ja: ナビゲーションリンクはボタンのようなものです。ラベルやアイコンを付けることもできます。シャッターボタンの左側にこのボタンを配置しましょう。
ko: 탐색 링크는 버튼과 마찬가지라서 레이블과 아이콘도 부여할 수 있습니다. 이 버튼을 셔터 버튼 왼쪽에 배치합니다.
zh_cn: 导航链接就像按钮一样，你甚至可以为它添加标签和图标。将这个按钮放在快门按钮的左侧。
zh_tw: 導覽連結就像一個按鈕，你甚至可以給它一個標籤和圖像。你要將此按鈕放在快門按鈕的左側。

source: When you tap or click a navigation link, SwiftUI takes you to another view — in this case, the photo collection view — that you use to display your photo gallery.
ja: ナビゲーションリンクをタップまたはクリックすると、別のビューに移動できます。この場合は、フォトギャラリーを表示するために使用するフォトコレクションのビューに移動します。
ko: 탐색 링크를 탭 또는 클릭하면 SwiftUI를 통해 다른 보기로 이동합니다. 이 경우에는 사진 갤러리를 표시하는 데 사용하는 사진 모음 보기로 이동합니다.
zh_cn: 轻点或点按导航链接时，SwiftUI 会为你导航至另一个视图，在本例中是用于显示照片画廊的照片集视图。
zh_tw: 當你點按導覽連結時，SwiftUI 會帶你前往其他顯示區；在此例子中，是前往你用來展示照片圖庫的照片集顯示區。

source: If you use navigation links within a [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack), SwiftUI manages the presentation of your views so you can easily navigate between them.
ja: [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack)内でナビゲーションリンクを使うと、SwiftUIによってビューの表示が管理されるため、リンク間を簡単に移動できます。
ko: [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack) 내의 탐색 링크를 사용하면 SwiftUI는 보기 표시를 관리하여 사용자가 여러 보기를 손쉽게 탐색할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 如果在 [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack)（导航叠放）内使用导航链接，SwiftUI 会管理各视图的显示，让你轻松在其间导航。
zh_tw: 如果你在 [NavigationStack](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/navigationstack) 中使用導覽連結，SwiftUI 會管理顯示區的呈現，以便你可以輕鬆地在它們之間導覽。

source: By passing your model’s `photoCollection` to the `PhotoCollectionView` when you initialize it, you provide the collection of photos that you want to display in your gallery.
ja: `PhotoCollectionView`（フォトコレクションビュー）を初期化するときにモデルの`photoCollection`（フォトコレクション）を渡すことによって、ギャラリーに表示したい写真のコレクションが用意されます。
ko: 모델을 초기화할 때 모델의 `photoCollection`을 `PhotoCollectionView`로 전달하여 갤러리에 표시하려는 사진 모음을 제공합니다.
zh_cn: 初始化 `PhotoCollectionView`（照片集视图）时，通过将模型的 `photoCollection` 传递到 `PhotoCollectionView`，你可以提供想要在画廊中显示的照片集。
zh_tw: 藉由在初始化時將模型的 `photoCollection` 傳送給 `PhotoCollectionView`，你可以提供要顯示在圖庫中的照片集。

source: When you open the gallery, you’ll no longer see the viewfinder, so there’s no need to keep updating it. Instead, you’d rather concentrate the device’s performance on displaying your photos.
ja: ギャラリーを開くとファインダーは表示されなくなるので、ファインダーのアップデートを続ける必要はありません。代わりに、デバイスのパフォーマンスを写真の表示に集中させます。
ko: 갤러리를 열면 뷰파인더가 더 이상 보이지 않으므로 계속 업데이트할 필요가 없습니다. 오히려 사진을 표시하는 기기 성능에 집중하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 打开画廊时，你将不会再看到取景器，因此没有必要继续对它进行更新。你更应该将设备的性能集中用于显示照片。
zh_tw: 當你打開圖庫時，不會再看到觀景窗，因此不需要繼續更新觀景窗。相反地，你寧可將裝置的效能集中在顯示照片上。

source: To control when the camera’s preview stream is active, use the navigation link’s [onAppear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/onappear(perform:)) modifier to pause it when the gallery appears, and [onDisappear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/ondisappear(perform:)) to resume it again when you navigate back to the camera.
ja: カメラのプレビューストリームのオン/オフを制御する場合、ギャラリーを表示するときはナビゲーションリンクの[onAppear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/onappear(perform:))（表示のとき）修飾子を使って一時停止し、カメラに戻るときは[onDisappear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/ondisappear(perform:))（非表示のとき）修飾子を使って再開します。
ko: 카메라의 미리보기 스트림 활성화 시기를 제어하려면 탐색 링크의 [onAppear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/onappear(perform:)) 제어자를 사용해 갤러리가 나타날 때 미리보기 스트림을 일시 정지하고, [onDisappear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/ondisappear(perform:)) 제어자를 사용해 카메라로 돌아갈 때 미리보기 스트림을 재개합니다.
zh_cn: 若要控制相机预览流活跃的时间，可使用导航链接的 [onAppear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/onappear(perform:)) 修饰符来在画廊显示时暂停预览流，使用 [onDisappear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/ondisappear(perform:)) 来在导航回相机时重新恢复预览流。
zh_tw: 若要控制相機的預覽串流何時啟用，請使用導覽連結的 [onAppear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/onappear(perform:)) 修飾符在顯示圖庫時暫停串流，並使用 [onDisappear(perform:)](doc://com.apple.documentation/documentation/swiftui/view/ondisappear(perform:)) 在你導覽回到相機時再次恢復串流。

source: Building the Photo Gallery
ja: フォトギャラリーを作成する
ko: 사진 갤러리 만들기
zh_cn: 构建照片画廊
zh_tw: 建構照片圖庫

source: Discover how to display your photos in a scrolling grid.
ja: スクロールするグリッドに写真を表示する方法を学びましょう。
ko: 사진을 스크롤 격자에 표시하는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 探索如何在滚动网格中显示照片。
zh_tw: 探索如何在捲動式網格中顯示你的照片。

source: You use a `PhotoCollectionView` to display your photos in a scrolling grid, with the most recent photos at the top.
ja: スクロールするグリッドに最新の写真が一番上に来るようにして写真を表示するには、`PhotoCollectionView`（フォトコレクションビュー）を使います。
ko: `PhotoCollectionView`를 사용해 스크롤 격자에 사진을 표시하고 가장 최근의 사진은 상단에 배치합니다.
zh_cn: 你将使用 `PhotoCollectionView` 将照片显示在滚动网格中，最近的照片显示在顶部。
zh_tw: 你使用 `PhotoCollectionView` 在捲動式網格中顯示你的照片，最新的照片位於最上方。

source: When you create your `PhotoCollectionView`, the `photoCollection` property initializes with a reference to your model’s `photoCollection`. It provides all of the data you need to build your photo gallery.
ja: `PhotoCollectionView`（フォトコレクションビュー）を作成すると、モデルの`photoCollection`（フォトコレクション）への参照を使って`photoCollection`プロパティが初期化されます。これにより、フォトギャラリーの作成に必要なすべてのデータが用意されます。
ko: `PhotoCollectionView`를 생성할 때 `photoCollection` 속성은 모델의 `photoCollection`을 참조하여 초기화됩니다. 이는 사진 갤러리를 만드는 데 필요한 모든 데이터를 제공합니다.
zh_cn: 创建 `PhotoCollectionView` 时，`photoCollection` 属性将通过引用模型的 `photoCollection` 进行初始化。它提供了构建照片画廊所需的所有数据。
zh_tw: 當你建立 `PhotoCollectionView` 時，`photoCollection` 屬性會使用對模型的 `photoCollection` 的參照進行初始化。它提供了建構照片圖庫所需的全部資料。
